"...그곳엔 지옥문이 3개가 있으니,
하나는 사막에 있고, 하나는 바다에 있으며
마지막 하나는 예루살렘에 있다..."
예레미야 19, 탈무드
이 구절엔 이유가 있었다
우린 이 현상을 찾기 시작했고
역사를 통해서 증거를 수집했다
경전들
오래된 그림들
고고학적 자료
모든 곳에 현상이 나타났다
그러나 실제로 보지는 못 했었다
요즘..
사람들은 서로를 증오하느라 볼 수 없다.
사람들은 서로 다른 신을 위해 싸우고
들으려고 하지 않는다
그러나 이 도시에 내려올 것이고
이 땅에 있는 증오들은 깊이 묻힐 것이다
죽음이 깨어나고 있다
1972년에 예루살렘의 두 신부는..
이 사건을 찍어놨다
이것이 첫번째 확실한 증거다
3개의 별.. 유대교의 속죄가 시작됐어
교회에서 지역주민에 대한 정보를 얻었다
유대인이야? 무슬림이야?
- 유대인
- 유대인이요
- 이거 찍는거야?
- 중요한 일이예요
그들이 여자고 그녀가 돌아왔다고 한다
실례하겠습니다
무슨 일이 있었는지 말해주실수 있죠?
제 아내가 아니었어요
그녀는 3일전 발진티푸스로 사망하였고
골고다 근처에 묻혔다고 한다
3일째 되는날 밤..
집으로 돌아와서...
노크하는 소리를 아이가 들었다고 한다
조용하고 차분한 성격이었는데..
폭력적으로 바뀌어 버렸다
아빠를 공격했어요
세 종교의 대표들이 여기 모였어요
우리 모두의 걱정이죠
그들은 다른 신들도 믿어야 했다
이 밤엔 말이다
모두에게도 같은 악마이기 때문이다
한동안 치료하기를 시도했지만..
그녀의 악령은 더욱 강해졌다
가까이 가자, 빨리
선택의 여지가 없었다
주님의 이름으로 땅으로 돌아가거라!
그들의 말하는 세개의 지옥문 중에..
그날밤..
한개는 찾아냈다
예루살렘 : 심판의 날
(2016/01/28 KorSubTitel 무비짱&아릿다움)
- 아빠!
- 응?
믿을 수 없어요, 맙소사
- 어때?
- 스마트글라스 저 주시는거예요?
- 오, 세상요?
- 맘에 들어?
아빠, 믿을 수 없어요, 기다려요
이미 네 이름으로 사용자등록 해놨어
- 정말 맞죠?
- 그게 좋아보이더라
- 오, 너무 멋져요
- 맘에 들지?
아빠, 너무 고마워요
이게 터치패드래
마우스같이 손가락으로 하면 된대
여기는 메모리카드고
여기 설명서도 줘야겠구나
기본적인건 모두 설정해놨어
- 너무 바보같지 않아요?
- 뭘 기대했니?
하루종일 게임하겠구나
아빠, 안 그래요
고마워요, 아빠!
나가야 되지 않니?
글라스.. 음악재생
밤에 너무 늦지마라
정말 멋지다!
아빠.. 최고!
글라스, 음악중지
오케이, 글라스 메뉴열어
그래, 게임
좀비? 좋아
안녕 얘들아!
덱스터 안녕
시작한다
정말 멋지다
죽어!
아줌마 이리와
그래
꺼져, 새끼야!
죽어라! 이 새끼!
레이첼
떠날 준비됐어? "텔 어비"당장 가자!
영상을 확인하세요
글라스, 링크열어
흥분되는 걸 찾고 계세요?
"텔 어비"는 어떠세요?
일반 유흥과 다르다는 걸 볼 수 있습니다
해변에 있는 클럽에서는..
와일드한 경험까지 할 수 있죠
- 이 곳에서는..
- 사라!
여기있어요
글라스, 링크닫아
- 짐은 다 쌌니?
- 네, 아빠
인사만 하면 되요
우리랑 가면 더 좋았을텐데
레이첼이랑 간다고 했지?
맞아요
너무 오래있지마, 아가야
사라? 안 갈거니?
우린 나갈거야
저도 갈게요
레이첼이랑 좋은 여행 갔다와
힘든 한 해 였잖아
- 가족 전부 그랬어요
- 그래
오, 저거 레이첼이네
- 와우
- 안녕, 레이첼
이런 일이 일어나다니! 우리 가는거 맞지?
- 안녕하세요, 아저씨
- 부모님들 집에 계시니?
아뇨.. 어딘가 가버렸어요
- 드레이크, 가방
- 빨리, 빨리
- 서둘러야돼
- 알았어
너희 둘 끝난지 알았는데
다 됐어, 자기야
오, 맙소사.. 갔다올게
레이첼! 제발 떨어져
- 빨리 차에 타
- 많이 보고 싶을거야
빨리 레이첼
- 잘가. 자기야
- 잘가. 자기!
- 빨리 차에타
- 잘있어
- 잘가, 사라
- 잘 있어, 드레이크
재밌게 보내.. 순결하게..
우리 정말 가는거야!
- 도착하면 전화해
- "텔 어비"가자!
- 잘가!
- 잘 있어, 드레이크..쉬어
죄송해요, 아저씨
- 재밌게 보내라
- 고마워요, 아빠
- 사랑한다
- 사랑해요
오, 젠장 2시 다됐어.. 서둘러
늦겠어, 갈게여..아저씨
- 갈게요, 아빠
- 태워주셔고 고마워요
사라, 사진보내는 거 잊지마!
가자!
여기 타니깐 이제 실감난다
너한테도 좋을거야
- 좌석번호 확인했어?
- 여기야, 15번
레이첼, 쟤 어떻게?
- 레이첼
- 뭐?
사라와 레이첼 맞지?
- 맞아
- 응
케빈, 어디 가봤어?
여행을 많이 해서 여기저기 다 가봤어
그래서 어디 가봤는데?
셀 수 없이 많이 가봤어
사실 고고학 공부하거든
그래서 다른 문화 경험하며 여행하는걸 좋아해
특히 고전적인 것들..
- 멋지네
- 와우, 재밌겠다
지루할 것 같다는 소리로 들리네
아냐.. 아냐.. 정말 아냐
정말 멋있다는 뜻이야
그럼 넌 인디아나 존스 같은거겠네?
맞아, 더 많은 걸 찾았지
내가 말하는 건 확실한거야
각자 종교마다 이름은 다르게 불렀어
그러나 실제로는 같은 것에 대해 얘기했지
멋지네
이슬람에서는 어둠의 천사라고 했고..
유대인들은 "골램"이라고
기독교인들은 "언데드"나 "좀비"라고 불렀어
와우
오, 세상에.. 깜짝이야
뭐야?
이스라엘! 우리가 간다!
글라스, 사진촬영
- 간다
- 글라스, 몇시야?
- 오 젠장.. 덥다
- 와우
- 바다가기 딱 좋은 날씨네
- 맞어
- 아!
- 죄송요!
들어봐.. 거절할 수 없는 제안해볼게
"텔 어비"로 가려고 하는데 왜?
달콤한 제안을 해봐, 케빈
나도 데려가
거룩한 도시에서 특별한 시간을 가져보자
- 예루살렘 같이 가자
- 예루살렘?
- 재밌을거야
- 그래, 레이첼.. 너가 말해볼래?
잠깐 시간 좀 줄래?
사라, 이리와봐
뭐? 왜 그래?
오, 세상에.. 너 완전 걸래구나
- 뭐? 왜?
- 왜?
널 따먹으려고 그러는거야
저 바보같은 모자좀봐
- 그래, 인정할게
- 알았어, 좋아
레이첼, 순서만 바뀔 뿐이야
예루살렘 먼저 갔다가 "텔 어비" 파티로 가자
여행의 목적은 재밌기 위해서잖아, 안 그래?
그럼 씹어?
좋아.. 특히 침대에서 강해진대
- 받아
- 뭐 어쩌라고?
- 나도 해볼게
- 음성명령.. 아빠전화연결
케빈, 그거 먹지마
- 안돼! 젠장!
좋아? 역겨워!
- 이상해!
- 쓰다
좋아
안녕, 우리 딸
오... 죄송해요, 아빠
거기는 밤이라는거 깜빡했어요
아니, 괜찮아.. 전화오니 반갑네
도착했어? "텔 어비"에 있는거야?
사실 계획을 좀 바꿨어요
지금 예루살렘 가고 있어요
괜찮은거지? 안 좋은데 없고?
- 괜찮아요
- 안녕하세요, 아저씨!
- 안녕
- 걱정마세요
너무 좋아요
케빈, 입이 타들어가는거 같지?
- 입 전체가..
- 오, 맙소사
- 좀 역겨워
- 입 좀 닫을래
이거 너무 역겨운데..
이게 아주 오래된 큰 무덤이야
- 여기서 많은 사람이 죽었대
- 아주 많이..
이 도시의 입구에 이 무덤이..
대표적 심볼이지..
알겠지만.. 우리는 아름다운 전통이 있어
서로 다른 놈들을 죽이는거..
다마스커스 문이야
오, 와우!
곧바로 호스텔로 가는거 맞지?
응, 맞아
저거 담배야?
- 저게 뭐지?
- 레이첼, 멋있다
전부 봐, 와우
꼬마야, 뭘 원해?
안돼, 미안
이 글라스는 안돼
너무 비싼거야
이 색깔 좀 봐
꼬마들을 앞장서서 가네
어디가는거야, 꼬마야?
이봐, 친구 천천히가
모르겠네, 여기 어딘가 있어야 되는데..
글라스.. 네이게이션 열어
여기서 우회전
계속 걸어
미국을 사랑해!
- 그냥 무시해
- 걸어가
난 다윗이야.. 다윗왕!
길 찾고 싶으면 내가 해줄게
이 도시는 최고야
- 괜찮아요
진짠가?
- 더워죽겠다
- 늙어가는 거 같아
- 여기 같은데..
- 여기?
- 그래, 여기야
- 머리 조심해
문이 너무 작은거 아냐!
믿기지 않는데
- 와우
- 안녕!
- 힘내, 친구!
올라가자
- 천국이네!
- 맞아
가자
글라스, 사진촬영
- 귀여운 엉덩이
- 뭐?
아무것도 아냐
- 안녕하세요
- 살람 알리쿰
오신 걸 환영해요
앉아서 조금만 기다리세요
고마워요
오마르! 손님 오셨다
- 가요!
- 오마르!
글라스, 사진촬영
오, 세상에
여기 좋다고 말했잖아
맞어, 놀라운 곳이네
안녕하세요
죄송해요.. 알아들을 수가..
할아버지가 순결한 냄새가 난다고 하네
고마워
오, 세상에.. 너무 목말라고
그런데 이것 좀 마셔도 되죠?
고마워요
맙소사, 발 아퍼
오, 레이첼.. 그러지마
뭐라고 하는거야?
사막에서 2주동안 발 씻지않은 냄새가 난대
고맙네요
둘 디 너무 너무 예뻐서..
- 시원한 레모네이드 주는거야
- 고마워
사실 가장 바쁜 시즌이 지금이야
그래서 제일 윗층 방밖에 없어
사실 전망은 여기가 최고거든
각 100세겔이지만 와이파이는 공짜야
잘가, 케빈
- 나중에 봐
- 나중에 보자
- 물론
- 안녕
뭐?
너희 두명다 너무 예쁘기 때문에...
울트라 프리미엄 터보 디럭스 스윗 룸을 줄게
- 기다렸다 봐
- 스윗이래!
- 좋아!
- 올라!
뭐야?
장난해?
- 맘에 들어?
- 너가 말한 프리미엄 스윗이야?
- 고마워, 오마르
- 그래, 고마워
호스텔 너무 맘에 들어
- 이게 뭐야?
- 팁
아.. 이러지마
이러지 말고 오늘밤에 나한테 맥주나 사줘
그래, 그럼 우리 데려갈 멋진 장소에 데려다줘
하지만 나랑 춤을 춰야만 돼
물론이지.. 하지만 이 도시에서 최고로
놀 수 있는 곳으로 가는 거 약속해
아.. 기대해
너희들에게 선물해줄게.. 파티타임!
- 파티타임?
- 뭐야?
재밌게 지내!
고마워!
오, 맙소사
오.. 맙소사.. 정말 미치겠다
- 너무 피곤해
- 나도
낮잠 좀 자고 새 남자친구와
재밌게 놀아야 겠다
글라스, 몇시니?
레이첼?
케빈?
다 어딨어?
레이첼?
실례하지만
저기요
오, 맙소사, 안녕하세요
안녕, 이쁜이
연주소리가 아름다워서요
악마를 진정시키기 위한 연주지
나쁜 영혼들 말야
나쁜 영혼? 와우
우리는 많은 미신이 있어
그걸 믿어?
저요? 아뇨, 그건 구식이예요
전 과학적인 것만 믿어요
정말 바보같구나
그런데 이뻐
뭐라고요?
이상한 분이시네
저기! 조심해
따라와
도와드릴까요?
- 뭐라고요?
- 이 길이야
- 친구한테 문제가 생겼어
- 뭐라고요?
- 문제가 생겼다고
- 친구가요?
무슨 문제요? 저기요!
- 이리와봐요
- 서둘러
- 친구는 어딨어요?
- 이 길이야
뭐라고요?
기다려요
저기요
조심해
- 잠깐만 멈춰봐요
- 따라와
- 뭐라고요?
- 이 길이야, 서둘러
서둘러, 빨리.. 이 길이야
원하는게 뭐예요?
재밌는 치킨 댄스를 춰봐
뭐라고요?
뭐예요..?
도대체 뭐예요?
- 오, 세상에
- 레이첼
얘 얼굴 좀 봐!
맙소사, 죽여버릴거야
- 얼마나 놀랬는데
- 제발!
- 얼마나 자는거야?
- 레이첼, 천천히 가자
너도 아무 생각 없을거야
여기 완전 멋있어
시장에 갔는데 멋진게 엄청 많아
알았어
준비됐어?
- 와우
- 봐!
- 어떻게..
- 맞아!
여기 봐! 완전 멋있어!
- 오, 세상에!
- 사라! 같이가
- 완전 멋있지?
- 놀라워
나쁘지 않지?
여기서 모든게 다 보여
저기가 알 압사 사원 북쪽이고
다음이 아르메니안 구역이고
저기가 유대인 구역이고
우리가 있는데는 무슬림 구역이야
교회 다음에 유대교회당..
그다음 사원..
다 붙어였어
당연히 서로를 싫어하겠지
사라!
그럼
뭔지 말해봐, 백인친구
너희들이 피는 담배가 레바논산 대마초라는걸 말야
처음 피워보는거야
다른것과 다르겠지?
천천히 피워봐
여기서는 다르게 놀고 싶지 않아, 친구?
사라! 흔들어봐!
한번 더 해봐
너도 같이 흔들어봐
- 해봐!
- 엉덩이 흔들어
젠장, 완전 취했어
그래서 지금 어디 가려고?
음.. 나한테 술 빚진거 있잖아
잠깐.. 너 무슬림이면 술 못 마시잖아?
모두 알라신의 믿음의 정도는 다르지
- 아빠한테는 말하면 안 돼?
- 걱정마
준비됐어! 오마르가 준비한 오늘밤 파티야!
예루살렘 스타일!
오! 예루살렘 스타일!
잠깐만 사진 좀 찍고 갈게
- 봐, 오마르!
- 글라스, 사진촬영
야! 꼬마야!
야!
돌아와! 가져와!
가방 가져와!
젠장!
멈춰! 멈춰!
돌아와! 꼬마야!
도와줘여! 돌아와, 새끼야!
시발!
오, 세상에
오
시발새끼!
오, 맙소사
가방을 훔쳐가다니
괜찮아.. 얼굴 찍혔다며. 괜찮을거야 알았지?
여권도 여기두고 갔으니 다 괜찮아, 알았지?
현금을 많이 가지지도 않고
아빠한테 훔쳐온 카드도 있는데
무슨 걱정이야?
글라스 설명서를 못 가져와서..
지금 열어볼수가 없어
알았어.. 그만하고
- 셀카찍을 시간이야
- 알았어
인디애나씨를 위해서 손 좀 보자
레이첼, 뭐하는거야?
그걸 왜 잘라
제발.. 이러면 남자가 줄을 설거야
그 역겨운 안경을 가려면 이렇게 해야돼
적어도 케빈이 원하는 건 해줘야지
완벽해! 이제 사진찍자
알았어
찍는다
인스타그램에 올릴 거 하나 더
드레이크가 질투하겠지
음
지금은 예루살렘 스타일로 놀아야지
예루살렘 스타일
안녕
무슨 일이야?
살인사건이 일어났나봐
그냥 헛소리야
무슨 일이예요?
아무것도 아니야..음
아무것도 아니야.. 그게.
음메..
뭐야?
양.. 양
- 양?
- 그래
누군가 모든 사람이 지나다니는 쿠코루코에
벽에 던졌나봐
그럼.. 밖에 나가도 안전한거지?
그래, 물론이지.. 가자
문제없어.. 너희들은 관광객이잖아
걸어다니는 돈지갑인데 누구 싫어하겠어
가자
오! 다윗왕!
속죄의 날이 오기전에 떠나
- 네?
- 아무도 날 믿지않아
하지만 보게 될거야
모두 보게 될게야
뭘 봐요?
그들은 준비가 다 됐어
무슨 얘기를 하는거야?
골리앗과 같이 큰 일이 날거야
알았어요, 다윗왕
- 지금 가야만 돼
- 우리 가고 있어요
그들이 나를 찾고 있어
우리도 클럽에서 찾고 있어요, 고마워요
- 알았어요
- 조심하세요
- 무슨 얘기야?
- 슬프다
그냥 미친 사람이야
여기야, 들어와
조심해서 내려가
- 완벽한 곳이야
- 그래
좋아
오, 와우!
예루살렘의 생생한 현장에 왔네
- 여기 완전 미쳤어!
- 와우!
네 친구 너무 귀여워
내 스타일이야
많이들 그래
너희 둘다 유대인이야?
그래, 유대인이야
우리는 오랫동안 그런 생각없이 살았어
와우!
건배
안녕, 사라!
불쌍한 놈
레이첼한테 전화 좀 하라고 말해줄래?
연락해도 답이 없어
문제가 생겼어
레이첼한테 전화 좀 하라고 말해줄래?
연락해도 답이 없어
- 모두 와! 마시자
- 바텐더..
여기 두 병 더 주세요
고맙지만 전 콜라마셔요
죄송해요.. 내 친구가 신실한 신자라서요
이렇게 마시게 되는 것도 너무 좋네요
종종 즐길 줄도 알아야줘, 군인분 맞죠?
가장 좋은 보드카로 주세요
아는 사람이야?
매일 우리 호스텔을 순찰하거든
자.. 모두들! 건배
여기는 어디? 엘샤임!
- 건배!
- 파티!
오.. 재밌는 안경!
돌려줘!
안녕! 와우!
사랑해!
안녕, 사라.. 왜 그래?
나도 이거 한번 써보자
이 글라스 뜨거워 진거봐
- 웃기지마
- 아냐, 난 진지해
누구도 넌 놀라울 정도로 예쁘다고 말하겠지?
- 어디 가는거야
- 몰라
- 사라
- 몰라잉
- 날 어디로 데려갈까?
- 놀래켜주러
페이스북이 열렸어
- 도와드릴까요?
- 꺼져
어떻게 하는거요? 여기를 터치하는건가?
- 실례합니다
- 미안해, 친구들
미안
좋은 사진이네.. 너도 보이고
옷이 다양하네
이리와봐
가만히 있어
뭐 하려고?
뭐할거라고 생각하는데?
모르지
바보같은 모자쓴 놈은 누구야?
남자친구 같은거야?
- 무슨 얘기하는거야?
- 찌질해보이는데
왜?
사라, 왜?
- 혼자 있고 싶어
- 사라, 돌아와!
농담이야
- 사라, 제발
- 시발
- 호스텔로 돌아갈거야
- 이제 막 왔는데..
혼자 갈게
- 제발 조금만 기다려,사라
- 싫어, 갈거야
사라
글라스, 네이게이션 열어
글라스.. 제발
실례하지만 길 좀 물어볼게요
실례합니다
저기 실례하지만 길좀 물어볼게요
오.. 타이밍 좋네요, 아빠
지금은 안 돼요
젠장
여기가 어디야?
제발
젠장
사라!
기다려
나야
일단 여기서 나가자
무슨 말 때문이든 정말 미안해
네 잘못이 아니야, 괜찮아
사진속에 남자가 친오빠인데
작년에 사고로 죽었어
왜 그래?
아무것도 아냐, 무슨 소리가 들려서..
오빠 대한 일은 유감이야
- 그런 뜻이 아니었는데..
- 아니, 괜찮아
내 머릿속에서 지우려고 하는데도 안 돼
이 여행을 하게 된 이유기도 해
- 호스텔에 돌아가자
- 그래
평소보다 물을 많이 마셔
그게 숙취에 좋대
잘자, 인디애나
구해줘서 고마워
내가 더 기쁜걸
저기.. 케빈
응?
벗겨줄게
사라?
잘 있니? 무슨 일 없지?
괜찮은거지? 어떻게 가게 된거니?
우리 딸 대답이 없는걸 보니 잠자나보구나
- 하자, 인디애나
- 이리와
그래.. 아무 일 없겠지
넌 아빠의 착한 딸이란다
헤이
케빈?
뭐해?
무슨 일있어?
시차?
이상한 소리를 들어서 깼어
소리? 무슨 얘기야?
먼 곳에서 나는 비명소리
들어보지 못 했던 소리였어
무슨 일이지 제발 말해줘
너한테 보여주고 싶은게 있어
너한테 전송해줄게
케빈, 현실에 충실하자
연구하다가 다크넷에서 찾은거야
한번 봐바
알았어
글라스, 링크열어
바티칸 보관소가 말하기를..
세 종교의 대표들이 모여있어요
우리모두의 걱정이죠
주님의 이름으로 이르노니.. 땅으로 돌아가라
이런 건 정말 헛소리라는거 알지?
그래, 알겠어
그래서 솔직히 말해서..
이 도시에서 항상..
사람들은 죽게 될거고..
- 이것들이 나타난다는 소리네?
- 아니, 항상은 아니야
내가 읽은 거에 따르면 이전에 여기서 일어났대
적어도 한번이상은..
그런데 왜 아무도 얘기하지 않는거야?
아마도 모든 종교지도자들이 모여서..
비밀을 지키자고 했을거야
제발 케빈.. 왜?
아마도 우리가 알지 못하는 걸 알거야
부활과 같은 거 일수도 있어
언데드, 다크엔젤, 네피림..
성경에서도 쓰여있는거야
- 어떤 성경?
- 전부 그래
알았어, 케빈.. 너무 늦었어
종말 이론을 말하기에는 좀...
그래, 미친 소리같겠지
바보같은 소리니깐 신경쓰지마
알았어, 잠 좀 자, 인디애나
그래
잘자
글라스, 링크닫아
오마르!
아랍어로 "굿모닝"이야
사바흐.. 뭐라고?
웃는 걸 보니깐 좋은 밤 보냈나봐
아이와.. 아랍어로 "예스" 뜻이야
나도 알아
거기 못된 소녀!
- 좋은 아침, 공주님!
- 좋은 아침
어젯밤에 어디로 사라진거야?
자! 다 말해봐
알았어, 갈게
레모네이드 짜올게
좋았어?
음.. 뭐랄까!
어젯밤에 번개가 세게 지나갔다고만 말할게
그것도 여러번이나..
너도 말해봐.. 존슨부인?
어..
말도 안 돼.. 세상에!
누군가와 결국 시작하게 됐구나!
아니야!
- 됐어, 이상없어
- 아빠한테 죽었다
스크레치도 없어.. 다시 해봐
- 레이첼..
- 됐지?
- 깨진거 같아
- 가자
제대로 작동이 안 돼
오늘은 오래된 도시를 보여줄게
시장부터 시작해보자
그 다음 아르메니아 구역으로 갈거야
그 다음은 유대인구역으로 가고
마지막으로..
- 안녕
좋은 아침
- 글라스, 사진촬영
- 뭘 보는거야?
저 새끼들 싫어
정말? 착해보이는데..
하여튼 미국인들은 너무 순진해
하지만 파티는 즐길 줄 알더라
케빈, 왜 그래?
여기는 뭐하는 곳이야?
여기?
들어가고 싶지 않은 곳이야, 날 믿어
여기는.. 음.. 뭐라고 말하지?
- 미친집
- 미친집?
- 정신 보호 시설 같은거야?
- 그래 미친 사람들을 위한 곳
이 도시엔 이런 곳이 많이 있어
많은 관광객들도 여기에 와
성경에서 읽었던 것을 보았다고 하면서..
그러면서 미쳐가지
예루사렘 증후군 같은거지?
그래, 이 도시에서 사람들은
많이 미쳐가더라고
가자
사라, 날 봐
오, 와우
예뻐
걱정마 유대인이잖아
아빠 저거 하나 줘야겠다
보여?
뭔데?
우리가 기도하는 곳이야
놀랍다
모두 항상 여기서 모두 기도하는거야?
드레스 좋은데
맞아
얼마인지 물어보자
아니, 케빈 그러지마
걱정마.. 이거 사줄게
유대인들은 하얀 걸 입어야지, 안 그래?
지금 입고 가자
고마워, 인디애나
- 레이첼!
- 진짜 가죽일까?
와우!
사라, 너 잃어버린 줄 알았어, 빨리
알았어
- 뭔가 냄새가 나는거 같아
- 너희 향기는 완벽해
레이첼, 여기서 그러면 안 될거 같애
가방에 넣어
서쪽 벽이야
이스라엘라서 가장 성스러운 장소래
- 존중해줘야겠지
- 맞아
레이첼.. 이런 말도 안 되는 미신을 믿는거야
그냥 해보는거야
그냥 너도 가장 소망하는걸 적어, 알았지?
"오빠를 다시 저에게 보내주세요"
좋아, 여어
특별한거 아냐, 그냥 세계평화
소원이 이뤄질거야
우와!
뭐야?
- 뭐지?
- 도대체 뭐야?
오싹하다.. 여기서 나가자
여기는 뭐야?
빨리 가자.. 따라와
솔로몬 왕의 채석장에 온 걸 환영합니다
중동지역에서 가장 큰 동굴이며..
- 헬멧 써
- 모두 헬멧쓰시고..
헬멧의 헤드라이트 켜세요
손전등 하나씩 챙기십시오
천 년전 솔로몬 왕도 착용했었을걸요
- 좋아요
- 가이드 재미없다
솔로몬 왕은...
랄 랄 랄...
- 와!
- 레이첼, 그만 좀해
그래, 너 지루할가봐.. 알았어
헤이, 케빈!
괜찮아?
그럼 물론 괜찮지.. 가자
점점 깊이 들어가고 있어
여기 멋지다
케빈?
케빈? 인디애나?
여어
거기에서...
뭐해?
구멍을 들여다 볼수 있어요
모두 여기를 둘러보세요
여기 있기 힘들어지기 시작했어
- 우리 당장 나가자
- 그래, 거의다 끝났어
연구원들은 그 구멍이 무언가를
다시 찾고 있지만..
일부는 설명이 안 된다고..
어디 안 좋아?
질식할거 같아, 숨이 못 쉬겠어
오, 세상에.. 알았어, 괜찮아
- 어디 안 좋아?
- 그래, 가야겠어
- 우리는 괜찮은데
- 너도 그래?
그래.. 우리는 나가서 바람 좀 쐴게, 알았지?
호스텔에서 다시 만나자
가자, 케빈
괜찮을거야
내가 밖으로 데려갈게
- 괜찮아
- 빨리, 사라
- 괜찮은거지?
- 아니, 안 좋아
시립기록보관소에 가서
책 좀 확인해봐야겠어
케빈, 기다려봐
- 케빈!
- 뭔가 잘못됐어
기다려봐, 케빈
오, 맙소사
동굴 정말 멋있지 않니?
그래, 좋았어
밖에 나가서 기다리지 그랬어
오마르랑 후무스 맛집랑 갔었는데
케빈이 밖에 나가자고 해서
아직도 걱정돼
레이첼, 예루살렘에 갇혀있는거 같아
내 말은 케빈이 그랬었어
내일밤에 "텔 어비" 갔으면 하는데
어떻게 생각해?
왜? 이젠 휴가 시작인데..
진심이야?
지금 난 남고 싶어, 넌 갔으면 좋겠어?
레이첼.. 여기 뭔가 이상해
아마도 예루살렘 신드롬 들어서 그런가보다
- 너도 미쳐갈거야
- 레이첼, 진심으로 말하는거야
오, 사라.. 미안해
농담이야
나쁜 농담해서 미안해
알았어
도시 전체가 지금 조용해졌잖아, 맞지?
유대인 속죄일 끝나면 여기서 가자
약속해?
사라, 레이첼 문열어!
사라.. 밖에 무슨 일이야?
당장 짐싸! 떠나야돼!
왜? 무슨 일인데? 이해가 안돼
케빈, 내 말들어, 전주 괜찮을거야
우리 내일밤에 "텔 어비"로 가기로 했어
여기에서 내일밤은 없을거야!
- 도대체 무슨 얘기를 하는거야?
- 미쳤다고 생각하겠지만..
뭔가 안 좋은 일이 일어나
사라! 짐싸!
케빈! 케빈 안 돼!
- 시발 뭐야?
- 미안. 미안
케빈!
제발 나를 믿어야 돼
무슨 얘기인지 이해가 안 돼
오마르, 파우지 다 괜찮아요
제가 할게요
사라, 가서 말해
케빈, 전부 괜찮을거야, 알았지?
진정해
아뇨... 기다려요
사라.. 내 말 들으라고!
- 우리는 떠나야돼!
- 전에 증상이 있었어?
너의 기억이 제일 중요해
모르겠어, 흥미로운 얘기를 하긴 했지만
갑자기 그런건... 모르겠어..
모두 좋아질거야, 걱정마
손대지마
- 케빈, 친구야 가자
- 안 돼...
파우지씨 그만해요
저기요! 어디로 데려가는거예요?
우리랑 갈테니깐 걱정마
전부 괜찮아질거야
가자.. 계단이야
괜찮아?
여기서 하는 말이 있어
"만약 하나님에게 얘기하는건 좋지만..
하나님이 직접 얘기한다면 문제가 생긴다."
- 어디로 데려간거야?
- 걱정마
몇 일 쉬면 다시 좋아질거야
사람들에게 흔하게 생기는 일이야
처음이 아니라는거지, 여기서 이런 일은?
여기서 흔한 일이야..
특히 천주교 신자한테는..
이해가 안 될거야
어쨌든 나중에 보자
걱정마.. 괜찮아질거야
유대교 속죄일이 끝났어
첫번째 버스타고 나가자
- 여행을 다시 시작해야지
- 케빈은 어떻하고?
괜찮아질거라고 오마르가 그러잖아
몇 일만 있으면 좋을질거라고 그랬잖아
걱정마
알았어
그래.. 좀 쉬자
오늘밤 심판의 날이면
너무 많은 죄가 있는걸 알텐데 말야
이따가 방에서 다시 만나자, 알았지?
알았어
뭐지?
맙소사! 맙소사!
레이첼.. 뭔가 안 좋은 일이 있나봐
- 무슨 소리하는거야?
- 빨리 떠나야돼
- 그래, 사라.. 이미 말했잖아
- 당장!
사라!
여기서 나가자
그래, 알았어.. 가자
무슨 일인지 알아보자
오마르!
무슨 일 있어? 무슨 소리야?
진정해
오마르, 무슨 일이냐고?
오마르, 케빈을 구해야돼? 무슨 일이야?
테러리스트의 공격이 있는거 같아
많이 죽었대
맙소사
글라스, 뉴스채널열어
무언가 무서운 일이 일어났다는데요
예루살램의 구도시에서는
경찰과 군인이 보안을 지키고 있지만
이곳저곳에서 일어나고 있는 실정입니다
아빠!
그래, 우리 딸.. 괜찮니?
예루살렘에서 무슨 일 났다고 들었어
- 전부 괜찮은거지?
- 무서워요
잘 들어요
지침이 있을 때까지 기다리는게
가장 좋은 방법일거예요
뭐야?
사라, 그만찍어
오마르, 무슨 일이야?
무슨 일이야?
무슨 얘기하는거야?
모두들 잘 들어요
고마워요
각자 방으로 돌아가세요, 알았죠?
오마르, 뭐라고 하는거야?
구도시에서 모두 떠나라고 하는데..
뭐?
- 비켜봐
- 오마르
어디가?
누가 뭐라고 하는지 말좀 해봐요
파우지씨 뭐하고 하는거예요?
구도시의 문을 닫겠대
그런데 여기서 기다리라고요?
여기서 나가야 돼!
오마르, 무슨 생각이야?
잘 들어요! 여러분!
우리가 같이 나가면 되요
떨어지지말고 빨리 움직여요, 알았죠?
- 뭐?
- 따라와!
문까지 뛰어간다는거야?
- 레이첼 무슨 일이래?
- 몰라
모두 괜찮을거야
뭘 쏘려고 하는거야?
문 가까이 갈거예요, 알았죠?
- 오, 세상에
- 모두들 준비해요
1...
2.. 3..
빨리.. 따라와요!
레이첼! 같이가
- 사라!
- 크리스, 어딨어?
빨리!
- 레이첼!
- 움직여!
- 빨리, 사라!
- 여기서 죽고 싶지 않아!
여기야! 이길로!
어디로 가는거야?
레이첼, 미치겠다
차가 보여
레이첼! 같이가!
- 레이첼!
- 사라.. 빨리
- 나도 바뻐
- 빨리
내가 앞으로 갈게
시발
레이첼, 기다려
케빈이 여어
왜 멈추는거야? 빨리가야돼!
내 친구가 여기있어
뭐하는거야? 가야된다고!
사라! 도시를 빠져나가야돼!
안돼! 케빈버리고 갈 수 없어!
너 미쳤어? 문이 닫힌다잖아
- 빨리 가야돼!
- 제발 같이 가죠
- 사라!
- 안돼.. 그냥 갈수 없어
너 바보야? 여기를 빠져나가야돼
아니, 그냥 안가
걱정마, 문앞에서 만나
잘 들어, 3분이야
그 다음에 나오는거야
- 가자
- 알았어
빨리
좋아, 따라와
- 붙어있어
- 알았어
예후다
쉿
안녕
- 뭐하라는 거야?
- 몰라
쉿!
전부 괜찮지?
오, 세상에
괜찮으세요?
저기요
쉿!
오, 젠장.. 맙소사!
케빈!
케빈
케빈, 어딨어?
케빈, 내 말 들려?
글라스, 확대
내 말 들려?
오, 세상에
글라스, 축소
미국인 남자를 찾고 있어요
영어 하실 줄 아시는 분?
여기엔 없나봐
젠장.. 여기가 아니야
글라스, 음악꺼
글라스, 음악끄라고
얘들아!
이제 가야 돼..
뭐? 기다려
여기 어딘가에 있을거야
윗층도 확인해보자
난 그냥 못가
미안하지만 우린 가야돼
이렇게 죽을 순 없어, 가자!
난 케빈 내두고 그냥 못가
- 예후다, 빨리 가자
- 예후다.. 제발!
- 예후다!
- 예후다
미안해
시발놈!
케빈!
케빈.. 가고 있어
사라?
여어
- 나 때문에 왔구나
- 키는?
열쇠는 어딨어?
사무실에 있을거야.. 서둘러
글라스, 음악꺼!
어딨어? 좋아!
열쇠.. 열쇠...
열쇠가 어딨는거야?
열쇠.. 열쇠
세상에
오.. 세상에
맙소사!
쉿!
쉿! 쉿!
널 알어
미국인
예쁜 소녀
어떻게 아세요?
본 적 있잖아
그 전에 일어난다고 했잖아
내가 어렸을 때..
엄마가 죽었는데..
무덤에서 다시 돌아왔어..
엄마를 사랑해서 너무 좋았는데..
진짜 엄마가 아니었어..
- 내면은 악마가 살았어
- 맙소사
그 비디오 속에 아이가..
- 그 다음에... 빵!
- 오, 맙소사!
쉿! 쉿!
엄마를 사랑했어
조용해요.. 저 놈들이 듣겠어요
- 모두에게 경고했었는데...
- 조용해요
아무도 듣지 않았어.. 듣지 않았어
- 다윗, 조용해요
- 다윗은 정상이 아니라고 했어
- 듣지 않았어
- 내가 여기에서..
- 쉿!
당장 도망가랬잖아
모든게 시작된다고 도망가랬잖아
그들은 온다고 당장 도망가랬잖아!
다윗, 돌아와요
다윗! 젠장.. 맙소사!
넌 날 잡을 수 없을걸!
오, 젠장
오, 맙소사
케빈!
- 케빈!
- 찾았어?
- 찾았어
- 빨리.. 빨리..
제발!
손이 떨려서 잘 안돼
사라.. 제발.. 서둘러
젠장
사라.. 날 봐
할 수 있어.. 할 수 있어
빨리 여길 빠져나가자
알았어.. 할 수 있어
- 됐어
- 좋아!
가자! 사라!
빨리, 사라!
사라!
- 케빈!
- 어디로 가야돼?
- 케빈, 문쪽으로 가야돼
- 어디지?
기다려, 케빈
왼쪽으로..
- 왼쪽?
- 좌회전
잠깐.. 잠깐..
- 다른 길로 가자
- 안돼.. 케빈
이게 가장 빠른 길이야
오, 맙소사
- 날 따라와..
- 다윗, 어디 가는거예요?
봐! 봐! 자전거!
다윗, 사자문 가는 길 알아요?
뭐야? 맙소사
네피림.. 굉장한 거인이야
오.. 우린 큰일났다
오!
- 날 따라와
- 알았어요
더 빨리!
사자문으로 가요
천천히 가요
제발
거의 다 왔어
사라!
- 괜찮아?
- 응
- Come on.
케빈, 레이첼 찾아
레이첼
레이첼!
도시 전체가 격리되었다
레이첼
레이첼, 어딨어?
오마르!
오마르! 레이첼!
- 레이첼! 레이첼!
- 사라!
레이첼!
하나님 감사합니다!
다시 못 볼 줄 알았어
문을 폐쇄했대
도시에 밖으로 나갈 수 없다나봐
다윗!
저기 다윗이야
가만히 있어요! 거기서 나와요!
거기서 나와요! 다윗!
반복한다.. 당장 물러서라
- 다윗, 나와요!
- 물러서
마지막 경고다
물러서!
빨리 가자!
어떻게 해야돼? 당장 어쩌냐고?
오마르
자이온 문으로 시도해보자
아마 거기는 군인이 없을거야
- 따라와!
- 가자! 빨리!
서둘러!
개새끼들
- 시발새끼들
- 사라, 서둘러
- 어떻게 너희들만 갈 수 있어?
- 사라!
어쩔 수 없었어
그래서 우리도 늦었어
도시가 공격을 받을거야
꺼져!
자! 가자!
잠깐 어디로 가는데?
다른 문으로 시도해보려고
가자
잠깐.. 잠깐..
우리가 같이가
시발, 꺼져
잠깐만..
저기야
오, 맙소사
젠장
저 새끼들 날 수 있는거야?
문 열어!
여기야
그곳에 날 찾으러와줘서 고마워
- 신세를 졌네
- 괜찮아
이 미친도시를 떠날 생각만 하자
걱정마
해낼거야
그래
무슨 계획인지 좀 말해봐, 제발
여기에서 뭐하는거야?
너희들은 군인이잖아
너희들도 우리를 쏘려는거 아니야?
왜 우리는 못 나갔을까?
우리도 같이 숨어있잖아
- 우리도 두려워
- 두려워하지마, 알았어?
두려워하지마
어떤 일도 두려워하면 안돼, 알았지?
이 도시에는 2000명의 군인이 있어
명령과 절차를 따르면..
시나리오대로 풀어낼거야
그러니깐 두려워하지마, 알았지?
- 이건 아니야
- 예후다, 닥쳐
오늘밤에 일어난 것을...
어렸을적 학교에서 가르쳐줬어
속죄의 날에 있을 심판의 날이야
그건 종교적인 헛소리야
하늘이 열리고..
하나님이 모두를 심판한댔어
우리의 선악을 말야
그게 무슨 소리야?
하지만 오늘밤에 하늘은 열리지 않았어
땅의 심판이야
- 토머, 그만해
- 계속 말해봐
오늘 밤에 알 수 없는 일이 벌어졌어
모두 우리가 자초한 일이야
예후다!
더이상 못 참겠어
- 참어
- 그만해, 알았어?
오마르, 제발 그만해, 알았어?
그렇지 않아, 여기서 얘기해야겠어
우리 가족은 여기서 20세대나 살았어
참아
진정해, 제발!
닥쳐, 아랍새끼야
뭐?
- 참아
- 닥쳐!
글라스때문에 죽겠어
여기서 빠져나가는거 생각은 버리자, 레이첼
야
그만해
넌 뒤에서 쫓아와, 알았지?
우리는 빠져나갈 수 있어
항상 그래왔잖아
알았어
오마르는 괜찮아?
너의 여행조언은 듣고 따라오지 말았어야 됐어
저 벽 밖으로만 빠져가가면 돼
어떻게? 군인들이 사방에 깔렸고
문은 폐쇄됐어
좋은 생각이 있어
이 길 뿐이야
- 미쳤어요.. 그건 안 돼요
- 뭐?
뭐예요?
아버지가 어렸을 때 음식을 밀수했었는데
동굴을 통해서 나갔었대
하지만 거긴 완전 미로야
40년전이지만
출구를 기억할 수 있을거 같대
오, 고맙네요
알았어, 뭘 기다리는거야? 가자!
뭐? 동굴에 그 놈들이 있을게
뻔한데 거기로 들어가자고?
말도 안돼
레이첼, 여기 있으면 죽어
아빠 말이 맞아, 도시를 벗어나려면..
동굴로 내려가서 벽밑으로 가야돼
- 알았어..
- 멍청한 짓이야
계획같은 소리하네
그건 멍청한 짓이지만..
준비됐으니.. 이동하자
- 좋아, 가자
- 얘들아
- 뭐?
- 뭐야?
- 얘들아
- 레이첼, 왜 그래?
- 뭐야, 레이첼?
- 저거 좀 봐
아무것도 안 보이는데
글라스, 확대
저게 뭐야?
레이첼! 레이첼!
가자! 얘들아! 서둘러!
가자! 오마르!
레이첼, 우리 나가야 돼
- 빨리
- 가자! 빨리!
오마르
무슨 일이야?
얘들아! 왜 멈춘거야?
무슨 일이냐고?
레이첼! 너 괜찮아?
응
괜찮아
얘들아
저 길 보여?
"비아 데라로사야"야
600미터정도가면 동굴입구가 있을거야
거기까지만 가면돼, 걱정마
다 괜찮을거야
응
레이첼?
- 뭐가 있는데?
- 뭐?
오, 맙소사
아무것도 아냐
케빈?
아무 것도 아닐거야
뭔데?
뭔데.. 얘기 좀 해봐
아무 것도 아냐
너 정말 괜찮아?
그래! 괜찮다고 그랬잖아
왜 짜증나게 계속 물어봐
아니, 그냥 상처가 있어서
이거
그래서 지금 어쩌려고?
몰라
다른 사람들한테 얘기해야 될 것같아
뭐?
늦기 전에 얘기해야돼
안 돼
- 들어봐
- 싫어, 듣고싶지도 않아
난 저 새끼들 안 믿어, 알았어?
그들은 군인이고 레이첼을 죽일거야
이건 전염성이 있어
너도 정신병원에서 일어난 일 봤잖아
레이첼은 공격적으로 변할거고..
우리는 동굴에서 살아나가지 못할거야
당장 의사한테 치료받으면..
- 괜찮아질거야
- 너무 위험해
그럼 어떻게 하려고?
여기 남겨두고 가자고?
아마도
모르겠어
내가 널두고 갔니?
내 말 들어
널 구해줘서 빚졌다고 했잖아
그러니깐 말하지마
내 친구를 위한거야
얘들아, 이리와!
알았어
얘들아, 시간없어
알았어, 가고 있어
가자!
레이첼, 서둘러
가야돼
시발, 당장 이 도시 뜨자, 알았지?
알았어
빨리! 빨리!
빨리!
빨리! 빨리! 가자!
레이첼, 맙소사
- 레이첼, 괜찮아?
- 어디 안 좋아?
잠깐만.. 시간 좀 줘, 알았지?
조금만 있으면 괜찮아질거야
레이첼, 젠장
오, 맙소사, 레이첼
레이첼, 괜찮아?
오, 맙소사
- 돌아서
- 좆까, 새끼야
안돼, 예후다
- 뒤돌아
- 들어봐, 제발
제발 이렇게 빌게.. 제발 하지마!
제발 이렇게 빌게
야! 뭐하는거야?
레이첼!
오, 맙소사, 케빈!
케빈, 도와줘!
여기서 뭐하는거야?
- 물러서!
- 총 내려놔!
물러서랬어
- 총내려놔!
- 안돼
3초 줄꺼야 안 비키면 너가 같이 쏴주지
물러서!
- 물러서!
- 케빈
미안한데 내말 들어봐
같이 가면 문밖으로 나갈 수 없어
- 레이첼
젠장
뒤에 숨어!
글라스, 확대
글라스, 축소
오, 젠장
오, 맙소사
이 길이야! 여기!
- 빨리, 사라
- 빨리 얘들아
빨리.. 고..고..
서둘러
헬멧써
- 이거 써, 빨리
- 알았어
빨리 헬멧써
됐다
좋아
- 괜찮아?
- 응
여기, 이거 써
- 레이첼
- 날 봐, 괜찮지?
좋아, 할 수 있어
괜찮아
레이첼.. 레이첼..
괜찮지? 제발 괜찮아야 돼
이동하자, 빨리!
오, 맙소사
뭐야 진짜?
뭐? 좋은 생각있어?
빨리 여길 빠져나가자
가자
이 길 알아
여기로 와.. 빨리
빨리!
서둘러, 얘들아
가자, 오마르!
빨리, 얘들아
레이첼, 괜찮지?
곧 의사한테 갈거야
제발 그래로 가, 레이첼
레이첼한테 놓치면 안 돼
- 모두 괜찮지?
- 괜찮아
파우지씨.. 계속 가세요
어디로 가는거예요, 파우지씨?
맞게 가는거죠?
기억이 안 나
시간 좀 줘
레이첼
헤이!
레이첼?
레이첼, 괜찮지?
괜찮을거야
레이첼
날 봐.. 날 봐
날 봐
오, 맙소사
맙소사, 레이첼
널 다치게 할까봐 무서워
내 말 들어, 알았지?
우린 여기를 나가야 돼, 알았지?
- 알았어
- 여기서 나가자
- 괜찮아질거야
- 알았어
- 빨리
- 지금 기억났어
여기가 가는 길이야, 빨리
- 네 친구는 죽은거야
- 뭐?
쟤는 아직 몰라
닥쳐!
오마르!
오마르
가까워 졌어.. 걱정마
이 길이야, 따라와
어렸을 때 떠나가전에 표시를 해뒀나봐
- 이 길이 맞아
- 여기로 와
하나님 감사합니다
저 소리 들려?
젠장.. 젠장
오, 젠장
- 케빈, 여기에 왔나봐
- 빨리 가자
무슨 일이야?
빨리.. 가자!
저기에서 무슨 일이 있나봐
착한 사람이 이기길 바래야지
레이첼, 괜찮아?
참고 버텨야돼, 레이첼. 알았지?
레이첼?
괜찮은거지?
거의 다 온거지?
벽 아래로 가는 폭포를 찾아야 돼
- 거기가 유일한 출구야
- 레이첼, 서둘러
좆까!
레이첼!
안돼!
레이첼! 레이첼!
레이첼!
- 안 돼....
- 레이첼, 안 돼!
물러서!
레이첼
- 젠장
- 어떻게..
물러서
사라! 사라!
사라!
레이첼!
레이첼
도망가
레이첼, 안돼
- 싫어
- 당장!
싫어
오, 맙소사
레이첼
레이첼, 제발
레이첼, 제발 떠나지마
레이첼
오, 맙소사
맙소사
비디오게임 같이 하면 될거야
이건 비디오게임이다!
거기 누구야? 누구야?
케빈! 케빈 너야?
오마르?
거기 누구야?
누구야?
- 사라!
- 오, 세상에!
케빈, 안 돼
맙소사!
케빈!
- 젠장
- 일부로 한게 아니야
그런 뜻이 아니었어.. 맙소사
다 거기있어?
오, 맙소사, 오마르
오마르, 미안해
아빠! 아빠!
- 오마르
- 오, 맙소사
- 아빠!
- 오마르, 빨리!
- 너무 미안해
- 오마르, 따라와
- 오마르, 오마르
- 일부로 그런게 아니야
제발.. 오마르
아빠!
- 가자!
- 미안해
- 오, 맙소사
- 빨리.. 빨리
제발
조심해
괜찮아?
우리 지금 어디가는거야?
출구도 모르잖아
젠장
제발 악의 세상에서 날 보호해주소서
미안해
보호하소서, 주님
당신의 사랑 안에서..
아멘
오마르.. 안돼!
- 젠장
- 맙소사!
젠장
여기 데려와서 미안해
미안해, 사라
진짜 미안해
- 무서워, 너무 무서워
- 미안해
사라?
- 케빈
- 그 놈들이 오고있어
뭐? 뭐?
불꺼
조엘오빠야?
어디있어? 안 보이는데
케빈, 빨리 가자
알았어, 가자
- 어디갔어?
- 몰라
어디갔지?
이 길인가봐
길을 알려주고 있어
이 길이야.. 서둘러
어디갔지?
그를 쫓아가야 돼
이 길이야.. 빨리
어디로 갔지?
제발
오빠.. 잊지 않을게
너무 보고 싶을거야, 조엘오빠
사라.. 빨리 가야돼
소리 들려? 물소리야
거의 다 왔어, 사라
- 오빠?
- 빨리
거의 다 왔어
오빠!
여기야!
빨리..사라!
빨리
오.. 신선한 공기야
해냈어
우리가 해냈어
이리와
밖으로 나가자
빨리 가자!
내 손 잡아
계단 조심해
해냈어, 사라!
빨리!
젠장, 잠궜어
- 글라스..
- 빨리.. 열었어
아빠랑 통화
글라스, 아빠랑 통화
열리고 있어
- 다 열었어!
- 케빈
다 열었어.. 빨리!
오, 맙소사
나한테 무슨 일이 생긴거야?
- 젠장
- 이게 무슨 일이냐고!?
오, 맙소사!
- 빨리 사라!
- 열었어
케빈
나한테 무슨 일이 생긴거야?
자막제작 : 무비짱&아릿다움 (2016/01/28)
의역 오역 다수 있습니다. 즐감하셨기를..
사랑하는 우리 딸 지후와
사랑하는 마누라 정하야! 사랑한다!